sub->smi:제임스본드(tlsgmltmd@hotmail.com)
싱크수정 아이어리(timeless79@hotmail.com)
배드 컴패니
'체코 공화국, 프라하'
자네 친구가 늦는군
그는 꼭 나타난다
그래? 난 고객이 많아
난 내 친구를 보증해
나도 자넬 믿지만 마이클...
중간에 사람을 끼우면
더 믿기 힘들어져
미스터 터너?
미스터 바스?
KGB가 날 노리더군
그래서 세 놈 죽이고
놈들 가족까지 다 없애버렸어
나한테 헛 수작 부리면...
2천만 달러에 상응하는
물건을 아직 구경조차 못했다
그래서...
목숨을 담보로 걸기 전
핵무기를 안전하게
받을 수 있는지 알고 싶다
그게 내 요점이다
좋아!
미셸?
사용 설명서다
이것만 보고 믿어라?
자넬 안 죽였잖아
그럼 믿어
자넨 뭘 갖고 왔나?
계약금 100만 달러
물건은 언제 넘길 건가?
10일 뒤!
마이클, 받아
진행 상황을 수시로 알려주마
항상 몸에 지녀
그리고 당신, 다음엔...
기다리게 하지 마
양복이 폼 나는군
1단계 성공입니다
또 보세
잘 돼가죠?
아직은!
미행이 붙었어요
-바스야?
-러시아인 같진 않습니다
케빈한테 차 돌려
작전에 차질이 생깁니다
틀어!
빨리!
죽여!
암살할 기세입니다
가고 있다
밟아!
엎드려!
엎드려요!
저기다!
임무를 망칠 겁니까?
죽으면 임무도 소용없어
하마터면...
놈들이 누군지 봤나?
케빈?
'CIA 본부: 버지니아 주'
이 방법밖에 없습니까?
케빈은 당신을 연결시키려고
2년씩이나 공을 들였소
바스는 케빈만 믿으며
남은 기한은 9일 뿐이오
바스가 배후일까요?
경쟁자 아닐까요?
파키스탄, 체첸, 북한
-리비아
-모든 중동국가
놈은 사업가며 돈이 목적이요
액수가 낮았던 건 아니요?
케빈은 경쟁자보다
고액을 배팅했소
그럼 누가 배후요?
요샌 국적을 공개 안 합니다
광신적 테러는 국제적 추세요
그게 누구든 바스한테 먼저
줄을 대려던 세력이었을 겁니다
하여간 자유 국가들의 미래는
이 친구의 손에 달렸군요
어떤 암표든 다 있어요
양키스 경기 3루석
닉스 경기 앞자리
레인저스 시합, 앞자리
타이거 우즈 시합 등...
주문만 해요
어떤 표를 찾아요?
경기 시작 3시간 전인데
A석 입장권 달라고?
닉스 게임은 맨 날 매진이에요
850달러 주면
24열 9번 자리를 줄게요
스파이크 감독이 아라파트처럼
터번을 쓰고 앉아있을 겁니다
첵!
잠깐만요
제이크야, 무슨 티켓 찾아?
장군!
라이온 킹 뮤지컬?
돌았어?
제이크입니다
미스터 존슨
같이 사업할래요?
또 잃고 싶어?
잡아먹히기 직전이잖아
자네가 졌어
4백 달러에 두 장!
피자 사먹자
잠깐만!
빅 타임 티켓입니다
난 못 가!
넌 일 중독자야
자기, 왜?
데리러 갈테니까
만나서 얘기하자
사랑해, 안녕!
여자친구 픽업하러 가야 돼
잘 들어
이럴 거지?
난 이럴 거야
난 이럴래!
요럴 거지?
난 요럴래!
네가 요러면
난 요럴 거걸랑!
게임 끝, 돈 내!
20분이나 절약됐어
재수 없는 자식!
체스가 열 받는
게임인 거 몰랐어?
줄리아 벤슨...
간호사 보조, 3년 교제
언니 가족한테 얹혀서 살아요
케빈과 빼다박았어요
유령을 보는 기분이야
자기가 어떻게
생각할지 모르겠어
잠깐!
내가 왜 아직 몰랐지?
입덧하고 몸도 불었지?
몸이 불다니?
자기가 임신했잖아
소문낼 테야
제 친구가 아기를 가졌어요
우린 결혼해요
임신한 게 아냐
그럼 천천히 가져
우린 젊잖아
난 시애틀로 갈 거야
슈퍼소닉스 팀의 그 시애틀?
굉장히 먼 데잖아
일자리가 생겼어
뭔 일자린데 시애틀까지 가?
대학 친구가 나한테 전화했어
어떤 친구?
케네스
옛날 남자친구?
직책이 과장이야
그가 나한테...
날 버리고 켄한테 간다고?
아냐
날 떠날 거지?
그런게 아니라...
일 때문에 놈한테
돌아가려고 날 떠나겠다고?
켄과는 일 때문이야
즐기려고 나를
버리는 게 아니고?
내가 힘들어서야
날 싫어하는 언니가 부추겼지?
우린 3년 됐어
알고 있어
그때나 지금이나
우린 똑같잖아!
결혼 안 한 거?
우린 결혼할 가능성은 커녕
상황이 달라질 거 같지도 않아
가난한 연인들도 결혼은 해
매일같이 싸우며 살긴 싫어
돈 때문에 말이야
돈이 넉넉해도
결혼생활은 힘들어
사랑하는데
가난이 무슨 문제야?
자기를 사랑하지만
자긴 기적이나 바라면서
환상 속에서 살잖아
현실은 냉정해
머잖아 나도 늙어
젊을 때 한 놈이라도
더 잡자 그거야?
유효기간이 끝나 가는
상품취급 하지 마
화 좀 풀어
미안해!
좋아서 이러겠어?
암표, 도박 장기
디스크자키
대학 관둔 건 내 잘못이었어
내 실수였어, 복학할게
자길 사랑해
나도 사랑해
그치만...
언제 떠나?
2, 3주 뒤에!
가기 전에 보자
보면 뭐하게?
왜 울상이야?
줄리가 떠났어
안 됐구나, 갈게!
내일 보자
정신 나갔어?
이러면 모가지야
줄리, 미안해!
죄송해요
빅 타임 티켓!
어떤 경기?
얼마 낼 겁니까?
구해주고 말고죠
대체 어딨어요?
거기가 어딘데요?
고맙소, 내리시오
-나오시오
-댁들 뭡니까?
핸드폰 줘요
-진정해요
-무슨 짓이요?
택시 잡느라
뺑이 친 거 알아요?
갈 때 데려다줘요
댁들 경찰이죠?
담뱃값 떨어졌소?
덤탱이 씌울 희생양 찾는 거죠?
미스터 제이콥 헤이스
난 옥스 요원
저쪽은 실
스완슨 요원
캐루 요원!
엉덩이에 코를 대고
킁킁거리는 CIA?
암표 팔았다고
잡아가는 겁니까?
할 얘기가 있어
뭔 얘기?
자네 형!
헛 짚었어요
전 형이 없어요
인터넷에서 뽑아온
내 사진이죠?
젖가슴 세 개
빌 게이츠 사진도 봤어요
1970년 9월8일
뉴욕의 벨비 병원
메리가 일란성 쌍둥이를 낳고는
합병증으로 다음 날 죽었어
아버진요?
토마스 제프리
살아있는 거 같은데
행방은 몰라요
쌍둥이 중 자네 제이콥은
폐에 심한 염증이 있었어
아직도 흉부에 절개자국이 있어
병원에선 서류를 조작
건강한 아기에게
양육기회를 줬어
1주일 뒤 폽 부부가
케빈을 양자로 입양했어
양부모도 케빈도
쌍둥인 걸 몰랐어
형이 있다고 칩시다
왜 형 대신 CIA가 난리죠?
형은 죽었어
어쩌다가?
헬리콥터 추락
우린 자네의 도움이 필요해
케빈도 요원이었다
쌍둥이 형이 CIA?
맞아, 비밀요원
죽기 직전에 큰 건을 계약했어
어떤 건인데요?
대단히 중요한 건!
자네가 대신 케빈이 돼주게
형인 척 하라고요?
그래
얼마나요?
9일
장장 9일씩이나
능청을 떨라고요?
위험해요?
비교적!
신용이 걸렸어요?
목숨이 걸렸어요?
두툼하게 보상하겠다
목숨이 걸렸다면
수억 받아야겠죠
얼마 줄 거죠?
맘대로 불러봐
10억 달러
욕심이 과하군!
댁들 예산을 모르니까!
우리가 뽑은 금액은...
2만5천 달러
5만 달러
2만 5천 부른 건
더 있단 뜻이니까
5만이면 해보겠어요
2만 5천 달러면
여자친구가 편입할 수도 있고
시애틀에 있는...
켄한테 안 가도 되겠죠?
무조건 5만 달러
세금 빼고!
좋아, 성공하면
세금 빼고 5만 달러
50% 지금
50% 끝나고!
만 달러 지금
4만 달러 끝나고!
난 세 쌍둥이가 아니니까
만 달러 지금
9만 달러 끝나고!
좋다!
언제 착수해요?
지금 곧바로!
형의 파일이야
공부해
숙제입니까?
-작전준비
-알았어요
아버진 증권거래소
보드 멤버
어머닌 링컨센터
예술 감독
형은 좋았겠어요
전 꿀꿀이죽도
못 먹고 자랐어요
엑시터 대학진학
예비학교 졸업
다트마우스 대학과
해군 사관학교 졸업
특기가 뭐였대요?
접시 따까리?
옥스퍼드 대학
장학금 수혜자
엄청난 수재였군요
CIA의 재정이 거덜났소?
퀸 사이즈도 작을 판인데
꼬맹이 사이즈잖소
'쟈즈나드'가 무슨 뜻이죠?
체코 말로 화장실
모든 걸 체코 언어로 적어놨소
왜죠?
거래 장소니까!
체코 공화국?
이건 사전!
외선도 있어요?
고양이 밥 줘야 돼요
외부와 절대 연락 못 합니다
여기서 뭘 하란 말이요?
비디오 테이프 보면서
형의 말투와 행동을 연구해요
익힐게 많을 테니
필요하면 불러요
질문 있어요?
형은 천재였는데
어쩌다 죽었죠?
내일 다섯 시
차라리 날 죽여요
성공 가능성?
최저가능성 0%
최고가능성 0%
이유는?
머리가 좋으니까
가능성은 보여요
반년 뒤면 케빈의 부모도
속일 수 있겠지만
8일 갖곤 안돼요
자신은 물론
요원까지 죽일 거요
딴 사람 붙일까요?
제가 빠져도
밀어붙이겠단 뜻?
그렇소!
그에겐 임무 얘길
언제 해줄까요?
극히 일부분만 우선 말해줘요
그가 실수할 수 있는 건
어떤 것도 말해주지 마요
지금 뭐 하는 겁니까?
긴요한 체코어를 외우라고 했어요
열심인 거 같군
뭐라고 한 겁니까?
"3개월 째 생리불순입니다"
지금은?
"병원이 어디죠?
자궁이 가려워요"
앞으로 흥미롭겠소
더 이상 못 기다리겠소
기상, 다섯 시야
학습준비!
세 시간 더 자고 아침 먹어요
기분 좋은 샤워는 어때?
왜 이래요?
굿모닝!
해외의 표적을 색출하기 위해
'3단계 작전'이라고 명명한...
행동강령을 알아봅시다
1단계 표적식별
2단계 접촉시도
3단계 표적침투
따라서 해봐
혼란스러워요
마이클 잭슨 보는
느낌이 들어요
저를 닮았지만 전 아니잖아요
형은 어떤 운동과
음악 좋아했죠?
재즈와 클래식 좋아했소
일테면 런 DMC?
랩은 싫어했소
젠장! 스물 아홉 살 형이
랩을 싫어했다고?
좋아하지 않았소
좋아한 운동은?
스키!
해사출신 스키어가
랩은 싫어했다?
공통점이 무지 많군요
몇 시에?
알았어
스완슨과 어떤 사이죠?
왜 이래요?
척하면 딱이잖아요
둘이 사귀죠?
수줍어하잖아요
한 마디 해줄까, 헤이스?
내 동료 실과 스완슨은
자네를 신뢰하지만...
난 아냐
자넨 우리의 정체를 알아버려서
절대 돌려보내지 않을 거다
열심히 익혀
아침 5시까지 빠삭하게!
뭘요?
안 그럼 널 죽이겠다
몇 시간 늦게 시작하면 안돼요?
옷 입어
4시 59분이에요
흔들어서 앙금을 살핀 다음
향을 맡아요
그런 다음 시음
굿모닝, 다섯 시야
무려 1분이나 지났어요
폽, 케빈 폽
제 양복 좀 봐요
소매에 이름까지 박혀있어요
고기국물 자국 대신 말입니다
MT가 뭐죠?
마이클 터너!
케빈 폽 아니고요?
둘은 동일인이요
케빈을 은폐하기 위한 신분이야
매우 성공했으며
지적일 뿐만 아니라
감식력이 뛰어난
도자기 딜러였어
마이클 터너 역할까지 하는 거면
계약금 더블로 줘요
매우 귀하고 비싼 꼬냑이요
어때요?
쓴맛이 좀 있지만
설익은 포도는 아니군요
이집트 산 포플린 양복인가요?
3일 만에 제법이군요
머리가 좋습니다
해낼 거 같습니다
저도 동감입니다
영리하지만
세계를 구할 만큼은 아니에요
본격 테스트!
네?
케빈의 뉴욕 집에서 테스트해요
이웃이 마이클로
착각하는지 봅시다
테스트 목적은 두 가지요
암살자는 케빈이
죽은 걸 몰라서
그를 찾을지도 몰라요
미끼로 쓰자는 뜻이군요
지켜주면 돼요
그에겐 뭐랄까요?
케빈을 연습하는 거라고 해요
그러죠, 뭐!
앞쪽의 밴이 보이나?
뒤의 밴은?
다 아군이야
이건 내 번호
문제 생기면 걸어
어떤 문제?
뭐든!
일테면 상어습격?
알았어요
이거로 새 신발 좀 사 신어요
버릇없는 자식!
-어서오세요
-고맙소, 팀
유럽 어땠어요?
딴 나라 같더군요
MTV 촬영장으로 써도 되겠어요
끝내주는군!
국민의 피 같은 혈세를
이런 데 낭비하다니!
가면 무도회라도 엽시다
음악 좀 틀어볼까나!
무슨 음악이야?
힙합!
끔찍하군!
아래층 패터슨 부인입니다
음악!
마이클 잘 돌아왔어요
잘 지냈어요?
그럼요
안녕, 애너벨라
경비가 당신이 왔다고 하더군요
얘도 보고 싶어했어요
여전히 친절하군요
돌아오길 손꼽았어요
왜였죠?
귀한 걸 샀는데 감정 좀 해줘요
안아줘요
그러죠
여행 어땠어요?
문제가 터지겠어
아줌마한테 가봐
어때요?
좋은 거예요?
-명품이군요
-진짜?
얼마나 우아한지
한번 들어보세요
좋죠, 움켜쥐고 들어볼게요
마이클...
이건 개밥 담는 거예요
그럼요, 알고 있어요
모처럼 장난삼아
일부러 그랬어요
-꽃병!
-맞아요, 꽃병
얼마 주셨어요?
15만 달러
뭘 담으려고요?
코케인?
이웃들과 개도
속였으니 된 거죠?
핵폭탄의 배후가
누군지 알아야겠소
그러다가 그가 죽으면요?
엄살떨지 마시요
경호는 겹겹이요
이건 안 보겠죠?
전 볼 필요 없겠죠?
빌어먹을!
비상!
비상이다!
패리시, 맥케인
출구 지켜
사람 살려!
지붕 쪽입니다
-생포해!
-네!
칼 버려!
순순히 버리고 내려와
목숨은 살려주마
제이크 소재 아는 사람?
10분 동안 일어났던 일은
작전이 얼마나 허술했는지...
보여줬다고요?
고맙군!
찾는 건 시간 문제에요
어딨나?
개떡 4거리의 길모퉁이!
추적할 생각마요
다시 걸게요
내놔!
암살범 지문, DNA
다 조사해
아프간 쪽 같습니다
추측은 금물이야
형도 저처럼 쫓기다 죽은 거죠?
만나서 얘기해
안 속아요
우리가 속여서
제이크가 사라졌소
당신 책임이요
그도 모든 걸 알 권리가 있어요
시간낭비 하지말고 빨리 찾아요
나한테 설교할 생각 마요
당신이나 설교하지 마
-잘 가요
-고맙습니다
네?
나 제이크야
줄리 있어?
얘기하기 싫대
누구야?
할 말이 있어
중요해!
제이크야? 바꿔 줘
너 없이 잘 살 거야
바꿔 줘
넌 사고만 치잖아
검정 양복이 둘이나 왔다갔어
바꿔 줘
조용, 우린 도청되고 있어
사랑한다고 전해 줘
옥스, 도청하고 있으면 엿 드세요
-추적했나?
-아뇨
끊었어
'양부모 데이터베이스'
헤이스, 어딨는 거야?
도대체 어디 있어?
다음주에 봐요